RSTECH SOFTWARES

गलतफहमी की सारी हदें पार हो गई हैं
TikTok वाले खुद को Bollywood Stars समझ रहे हैं
.
.
.
और PUBG खेलने वाले खुद को आर्मी के जवान!

पढ़ाई छोड़कर खूब खेलो PUBG
.
.
.
नौकरी ना मिले तो फिर बेचना SUBG.


मुझे कुछ पुछना था
जो लोग वेजीटेरियन है
वो पबजी में जीतने के बाद
चीकन डिनर कैसे करते है ?

जापान में एक लड़के ने अपने ही दोस्त को मार दिया क्योंकि उसके दोस्त ने उसे pubg में 6x देने से मन कर दिया 

सावधान इंडिया
जापान में एक आदमी ने अपने ही दोस्त को मारा
क्योंकि उसने PUBG में अपने दोस्त को 6x Scope नहीं दिया ।

वेजीटेरियन लोगों के लिये
पबजी में पनीर डिनर होना चाहिये
जागो Gamer जागो…

बंता – यार ये लड़कियों को PUBG GAME पर इतना गुस्सा क्यों है ?
.
संता – सिम्पल है यार,
PUBG के कारण उनका भाव कम हो गया है ।

बचपन से विमान में बैठने का मेरा सपना था
फिर मैंने #PubG Download किया
अब मेरा सपना रोज पूरा होता है

PUBG गेम का पूरा नाम मिल गया
P पाकिस्तानके
U उपर
B बाँब
G गिरा

साल 2040
लड़का – आप और मम्मी दोनों कैसे मिले थे ?
बाप – तब एक गेम बहुत चलती थी #PUBG
उसमें मैं और वो एक टीम में थे
मैंने उसे कवर फायर देकर बचाया था…

जिंदगी बहुत सुंदर है
.
.
.
सिर्फ PUBG में 8x Scope, Sniper, 20 Med Kit,
20 Bandage, 10 Energy Drink,
Pain Killer और AKM मिलनी चाहिये…

मैं – भैया खाली हो
रीक्षा ड्राईवर – हां, किधर जाना है ?
मैं – तो आओ, PUBG खेलते है…

इंजिनियर तो बैचारे खाम-खा बदनाम है,
सच्चे बेरोजगार तो PUBG खेलने वाले है…

PUBG की इतनी लत लगी है कि,
कल जानु का बाप दिखा तो
दोस्त पीछे से बोले –
Enemy is ahead ! Get to the safe zone


लड़केवाले लड़की देखने गये
लड़के का बाप – आपकी लड़की क्या करती है
लड़की का बाप – एक्टर है TIK TOK पे
और आपका ल़ड़का क्या करता है
लड़के का बाप – अर्मी में है PUBG में


Ye sona, babu, janu, ham pubg walon se na ho payega,?‍♂️?‍♂️?‍♂️ ye sona babu janu ham pubg walon se na ho payega, kyunki Hamein pata hai unka message hamare game ke bich mai ayega. ???
ham pubg wale hain sabb akm pasand hai hamein, leking M4 se pyar hai, kar 98 aur m24 utha lete hain, par AWM ke liye, nade se marne ko bhi taiyar hain.?

yaha dost ek call par khelne aate hain, nahin aate to galiyan de kar buain jate hain, pubg ek aisa game hai, jaha sab se jehrile Saap paye jate hain. ???

pubg ke khatarnak pro players, bot karke khud ko khatarnak batate hain, aur ek real banda aane pe, ping high batate hain. ??

ye pubg ke akhand players???, unse 8× mang lo, toh red dot dikhate hain, khud bot se mar jate hain, aur hamein khelna sikhate hain.??????

Hote hain kuch pyare teammates, knock hone par smock bolo to nade phek dete hain, teammate hone ka har kasar pura karte hain, lekin jab knock ho jao to revive nahin dega, marte hue dekhta hai. ????

Hamare Pubg ke pro players, nub ko marne se darte hain, jab health kit mango, to sirf ek bandage share karte hain.

mana, ham pubg khelne ke liye raat raat bhar jagte hain, or bete ham tumhare tarah nahin hain, ham dupatte ke piche nahin bhagte.?????

ham pubg wale hain, ham kisi ka recharge karke paise barbad nahin karte hain?‍♂️ kyunki itna bura din nahin Aya hamara, Pubg mai royal pass abhi zinda hai.?

pata nahin free time mai log kaha jate hain, ek minute ke liye phone utha ke pubg khel lo, sare khandan ke phone hamein hi aate hain.????

Yakin mano ham pubg wale hain, normal ladkon se to achhe hain,???? ham kisi ke behen beti par nazar nahin rakhte?‍♂️, ham drop ke nazar rakhte hain, or ham kisi ke dil se nahin khelte hain, ham game khelte hain.???

Aj usse bat karne ka bohot man kiye, toh phone uthaya,?? or……Pubg khel ke rakh diya.????

hamein To Pubg ne loota inn befawaon mai kaha dam tha????, ki hamein to Pube ne loota inn befawaon mai kaha dam tha, ham bhi ek se badh kar ek ladki pata sakte the, par hamein Pubg mai chicken dinner ka zada souk tha.?????

Ham, pubg wale hain bhai, ? hamein kisi ke dil ke sath khelne ka jarurat nahin?‍♂️, ham to bas chicken dinner se hi khush ho jate hain.?

Are janab koi kisi ka khas nahin hota, log aapko tabhi yad karte hain, jab time pass nahin hota.

pyar ishq mohabbat sab dhokebaazi hai, pyar ishq mohabbat sab dhokebaazi hai, apni life ko swarg banani hai to, bas pubg hi kafi hai.

प्यार इश्क मोहब्बत सब धोखेबाजी है, की प्यार इश्क़ मोहब्बत सब धोखेबाजी है, अपनी लाइफ को स्वर्ग बनानी है तो, बस Pubg ही काफी है।

Kadam kapkapa rahe hain ki aise mod par khada hun ki agey kua hai aur pich khai hai, bhir bhi marne ki barnahin hai mujhe, kyunki bachane wale mere kamine dost mere bhai hain.

ishq mai mujhe lagta hai ki sayad itni to siddat chahiye, ishq mai mujhe lagta hai ki sayad itni to siddat chahiye, Pubg khelte waqt maine tumhari call uthali, ab tumhe iss ladke se aur kitni izzat chahiye.

Hamein pyar karne ke liye kisi ki jarurat nahin, hamein…pyar karne ke liye, kisi ki jarurat nahin, hamari to dil ki chain aur rat ki neendh to Pubg ne Hi Uda kar rakh di hai.

Pubg se ek chikh to jarur sikhne ko mili hai, ki pubg se ek cheez to jarur sikhne ko mili hai, ki jab bhi zindagi mai naraz hataoge, to koi bhi aap ka le lega.

Pubg bilkul viswas karne ke layak hai, kyunki ye ban to ho sakta hai, par bewafa nahin.

agar aap sakahari ho, toh badhai ho! Bina muh mai dale, aap chicken dinner kar sakte ho! Ye lo Pubg istemal karo!


Ham pubg wake hain, last zone mai apne dosto ke bhi nahin sunte, to pith pichhe bhokne wale kutton ka kya sunenge.

ki jab ghas mai let ke khelna hai ya phir safe khelna hai, to bete georgopol mat aya karo, tumhare jaiso ke liye Ghatka aur Zharki jaise jagah banai gai hai map mai, waha ja kar khela karo.

mai jab khud se hi nahin haara, to is duniya ka kya aukat hai, jo mujhe hara de.

Mai single isliye nahi, ki meri kismat kharab hai, par isliye, kyunki abhi meri setting Pubg ke sath chal rahi hai.

free fire ek accha game hai Mana Lekin usmein kuchh accha update aana baki hai, suno, ‘Pubg’ sirf Naam hi kafi hai.

‘Pubg’ ye koi chota nam nahin hai, aur jo log kehte hain Pubg khelna bohot aasan hai…. Beta Ghar Beth kar ludo khelo, Pubg bachon ka kam nahin hai.

Pehle maine socha ki Pubg khelna buri bat hai, phir?? Phir maine sochna chod diya.

Har ek squad mai ek aisa banda jarur hai jo akela chicken dinner dila sakta hai, aur mere squad mai ek aisa player hai, jo akele pura squad mai ek aisa banda hai, jo akele pure team ko marwa sakta hai.

Hamari zindagi ki bas itni si kahani hai, 20% Ham paidaishi nikamme hain, aur 80% Pubg ki meharbani hai.

Mere dost Pubg ke nase mai chur hain, jab koi 20 meter se duri par revive ke liye rannge raha ho, toh kehte hain ‘Bhai tu Had se jyada dur hai’

Hello, mera nam Mukesh hai, mai had se jyada Free-Fire khelta tha, ab mere phone, life, school life, sab jagah cartoons hi nazar aate hain! ……….Doctor- Isliye aaj hi free fire chodiye, apne liye aur apne Phone ke liye.

Hamare team mai ek aisa banda hai, jisse paise mango to dega chillar, or usse sirf vot hi karte hain, isliye hamne uska nam rakhna hai, Bot killer.

Mere aur Pubg ke beech ek khaas rista hai, na isne mujhko dur kiya, Na mujhe isse dur hone diya.

Iss kadar Pubg ke diwane ho gaye hain ham, music beat mai bhi hamein ab goliyon ki awaj sunai deti hai.

Are, kamjor ke samne to sabhi jit jate hain, dam hai toh pubg mai aao, aur 99 logo ko Matt de kar dikhao.

kyu aap ke zindagi mai dard hai? Kya aapke sath sab khel kar chale jate hain? Ye lijiye, 2GB ki Pubg. 2GB ka Pubg? pehle istemal karo bhir chod ke to dikhao, Pubg……..

Hamein to Pubg ne loota, Free-Fire mai kaha dam tha, AWM tha mere pass, Par sala goli khatam tha.

Trends of the year – Tiktok wale khud ko Bollywood star samajh rahe hain, aur Pubg wale khud to Army…

Vaise to Dosti ke charche hajar Hain, per Jo ek cal pe pubg khelne aa jaaye use pakka yaar kehte Hain.

Teri meehte meethe batein mujhe aj bhi yad aati hain, ki teri meethe meethe batein mujhe aj bhi yad aati hain, are shukr hai uss Pubg ka jo tere diye hue zhakmon pe marham lagati hai.

ajib hai ye pubg ki duniya, ajib hai ye pubg ka duniya, na yaha girlfriend ki yad aati hai, na girlfriend ki baton ki.

kisi ne mujhse pucha, ki jo ladke Pubg khelte hain, kya wo kisi ko dhoka nahin dete? Maine kaha ki, jo ladke Pubg khelte hain, wo kabhi kisi ke sath time pass nahin karte.

Mai apna waqt zaya nahin karta, ha, Pubg khelta hun, par kisi ka dil dukhaya nahin karta.

Suno, Pubg se ek baat sikh lo, Pubg se ek bat sikh lo, jab tak zinda ho, sab tumhare sath hain, jab mar jaoge, to apne hi tumhe loot kar chale jayenge.

Na jane kitne ladko ko sambhala hai Pubg nai, jo tut kar bikhar gai thein, unhe uthna sikhaya hai Pubg ne, Han mana ye lat thodi buri hai, par jo hansa bhul gai thein, unhe muskurahat dilaya hai Pubg nai.

Zindagi bhi Pubg ki tarah hai, tum bar bar knock hote ho, par tumhare chahne wale revive dene se kabhi piche nahin hat te.

cigarette jalaye aur tumhen mein uda Diya, Teri Mohabbat Ko Maine pakdi Kelkar bhula Diya.

hamen wo cheezein Pasand Nahin jiske vajah se hamara focus hil jaaye, hamein… Vah chijen Pasand Nahin jiske vajah se hamara focus hil jaye, three magical word yah Pyar Ki baten Kisi aur se pagali, ham pubg wale risk bhi vahin dete Hain Jahan jarurat padane pahle bhai mil jaaye.

Sayad sabhi logon ko ek bar Pubg ajmana chahiye, taki log Game khelne mai lag jayein, kisi ke zindagi ke sath nahin.

Kyu bataun, meri zindagi ka haal bhi ab Pubg ki tarah ho gaya hai, khel to sabhi rahe hain, pyar dikkat toh ye hai, ki kisi ka man hi nahin bharta.

Time pass karna hai toh pubg khel lo! Ladke koi game nahin, jab man chaha khel liye, or jab man chaha chodd diya.

Pathar ko piss kar kabhi maida nahin hua, pathar ko piss kar kabhi maida nahin hua, aur Pubg mai ghush kar bande mar de, aisa koi free fire wala paida nahin hua.

Sun jada free fire free fire mat kar, Pubg mein Aakar dekh Jinda kar dete Hain, jab dimag hil jaye na, to AWM se bina scope ke, level 3 ka helmet phaad dete hain.

Free fire ek achha game hai, free fire ek bohot achha game hai, Par kya karein! Kitna bhi hai, Pubg ka beta hai..

Arre yar Free fire walon, tum khud ko Pubg se compare mat karo, kyunki jitna MB ki tumhari free fire hai na utne ki to Pubg ka Miramar map hai.

Free fire wale kehte hain ki Pubg mai bandon se jada bots hote hain; bhai sun, mana 30% bots hote hain Pubg game mai, lekin wo bots bhi itna majbut to hote hain ki tumhare free fire ke pro players ko bhi mar dein.

Bhai ye bat buri to lagegi par bura mat manna, ki free fire na,Pubg ka garibon wala version hai.

Bhai tum dono Free fire khel rahe ho? Oh! Mai bacha ho kar Pubg khel raha hun! Thu tumhari zindagi pe, Nubbde!

Hamein nahin ban,na kisi ladki ke dil ka winner, hamein to bas Pubg khelna hai aur karna hai chicken dinner. Jai Pubg

Pubg bhi badi kamal ki cheez hai yar, na girlfriend ki yad aati hai, na uski baton ki, aur na uske jhuthe vadon ki.

Pubg to Ham waise hi khel lete hain, Par iska matlab ye nahin ki wo tumhara jagah le sake.

Pubg aur girlfriend dono sath rakhna chahiye, jab dil dukhe to pubg khel lena, Aur jab net sath na de, to girlfriend ka sahara ke lena..?????

tum khubsurat ho, bhad Mai jao! Ham to pubg ke diwane hain, sirf pubg khelte hain.


किसी को निचा दिखाना मेरी फितरत में नहीं
और कोई मुझे निचा दिखाकर बच जाये
वो उसकी किस्मत में नहीं

Hum dono ka milna bhi kuchh iss tarah hai…
Jaise 2GB RAM wala phone… Aur PUBG

सिर्फ आवाज़ देने से कारवां रुका #नहीं_करते,
#देखा यह भी जाता है कि पुकारा #किसने_हैं

2020 में बेवकूफी की सारी मर्यादाएं पार हो गई हैं,
TikTokers खुद को Celebrity और
PUBG खेलने वाले खुद को सेना के जवान कह रहे है

PUBG एक-मात्र ऐसा गेम हैं जिसे खेलते-खेलते,
पता ही चलता बैटरी और इंटरनेट कब ख़तम हो गया

अब तो ज़िंदगी भी PUBG जैसी लगने लगी हैं,
Girlfriend का Brother मिला तो, Dil कहने लगा,
Enemy’s ahead ! Get to the safe zone

आप नहीं समझ सकते, PUBG हमारे कितना काम आता है,
जब कहीं Dil नहीं लगता हमारा, तो यही Dil लगाता है

मैं कभी अपनी टीम में नहीं खेलता हूँ,
क्योंकि मैं अकेला ही, 99 के लिए काफी हूँ

आज तो गज़ब ही हो गया, पापा ने Wi-fi लगवा दिया,
और कहा बेटा बाहर Corona फैला हुआ हैं,
इसलिए Net की Speed बढ़वा दी है

चूमा था देश के वीरों ने फांसी का फंदा,
ऐसे ही नहीं मिली थी आजादी

PUBG - Ban हुआ है तो दुखी मत हो दोस्तों,
क्योंकि अपने देश के सम्मान आगे,
PUBG Game की कोई औकात नहीं है

#_SUNDAY, बालकनी, #_PUBG और मै…
अक्सर ये बाते करते है…
4x Scope मिल जाता तो #_Chicken🐔_Dinner🍗 होता…

#_MUJHE तो PUBG ने लूटा
#_Candy_Crush🍢 मे कहा दम था
और हम👆 मरे वहाँ आकर जहां #_Blue_Zone ख़तम था

#_PUBG में Revive 💉देने वालो अगर, अगर हो सके तो,
किसी टूटे हुए #_DIL💔 को Revive देदो,
Medikit की जगह थोडा प्यार दे दो♥️,
#_Painkiller की जगा थोडा #_KHUSI बांट लो,
बेचारा जीना तो सिख जायेगा 😊

#Meri wali ka Phone📱 Aaya,
Boli #Babu Mosam acha hai💏,
Mene bola #PUBG me Game sabka hai,
Phone rakh warna #Breakup💔 Hona pakka hai…

Iss कदर #PUBG के #Diwane💓 हो गये है हम,
MUSIC🔉🔊 बीट में भी अब गोली की आवाज सुनाई देती Hai..

हम #सिर्फ वही करते है,
जो हमें सही लगता है !! जैसे कि #Pubg खेलना

#HEADSHOT ऐसे मारो,
सामने वाला ये कहें बन्दा #HACKER हैं|

गाली देने से इतनी #लड़ाई नहीं होती
जितना #PUBG पे दोस्तों का Drop से
#AWM उठाके नहीं देने से होती हैं।

मैने PUBG# से ही सीखा है
मरने के बाद अपने ही #लूट लेते हैं !

#पहले म सोचता था,
"pubg" खेलना बुरी बात है।
फिर मैंने सोचना #छोड़ दिया।

जो पति अपनी #बीवी से डरते हैं,
वो समय# में ही सों जाते हैं,
और जो नहीं डरते#
वो रात भर पागलो के तरह #PUBG खेलते है|

तुझे पाने का जुनून था
शायद इसलिए सारी हदो से गुज़र गया मै
तूने तो बस #free fire खेलने को कहा था
तेरे लिए तो pubg player# बन गया मैं

#AWM उठाया 8x लगाया मैने फ्लानी
की याद को पट से #headshot कर
कब्र में दफना दिया

मेरी ज़िन्दगी की हालत #PUBG जैसी हो गयी है
लोग बेइंतेहा# खेल रहे है पर किसी का मन नहीं भर रहा

एक बार# याद कर के तो देखो,
अगर हम ना आये तो समझ लेना
हम #PUBG खेल रहे हैं|

#WO जज्बात से खेलती थी मेरे …
पर मेने #PUBG खेलना बेहतर समझा…!.

में #AWM हूँ और Baby तुम 8x SCOPE# मेरा

सिर्फ #PUBG ही ऐसा गेम है,
जहां शाकाहारी भी चिकन डिनर #ENJOY करते है…

मार रही है तेरी यादें कुछ# इस तरह से मुझको,
जैसे #PUBG में Player को #BLUE ZONE मारता है |

जीतता# वही है जो अंत तक लड़ता है,
चाहे वो #PUBG हो या #Zindagi

#JINDAGI👋 जीने इससे मदद हुई है
इस तरह हमे #PUBG की आदत हुई है…!

शोर मचाने दो #AKM की, हम की डरते है,
माना एक ही सही पर बुलेट #AWM की है |

मर रही है तेरी यादें इस तरह से मुझको,
जैसे PUBG में Player को BLUE ZONE मारता है…

इस कदर PUBG के दीवाने हो गये है हम,
म्यूजिक बीट में भी अब गोली की आवाज सुनाई देती है…

हम्मे नहीं बनना किसी लड़की के दिल का विनर,
हमें तो बस चाहिए विनर विनर चिकन डिनर…

वो जज्बात से खेलती थी मेरे,
पर मैंने PUBG खेलना बेहतर समझा…

Chicken Dinner तो एक बहाना है,
असली मकसद तो PUBG में सबको हराना है…

तेरी वो मीठी मीठी बातें आज भी याद आती है
शुक्र है PUBG का जो तेरे दिए ज़ख्म पर मलहम लगाती है

मेरीवाली ने कहा,
या तो तुम मुझे छोड़ दो या फिर PUBG छोड़ दो,
पता हे कभी कभी में उसे मिस करता हु

बच्चे SCHOOL जाते hai,
मर्द तो सिर्फ MILITARY BASE पे जाते hai

PUBG हे LIFE
जब जिंदगी में नहीं हे कोई
GIRLFRIEND या WIFE

वैसे तो हम GOOD GUY हे,
पर जब हम PUBG में होते हे,
तब हम BADASS GUY बन जाते हे

PUBG में हीरो बनने का कोई मजा नहीं हे,
असली मजा तो VILLAIN बनने में हे

नहीं हे कोई RISK,
PUBG ही तो हे हमारा सच्चा Ishq

जिंदगी की सिर्फ 3 सच्चाई हे :
1. Birth 2. Death 3. PUBG

PUBG की इतनी लत लगी है कि,
कल JANU का बाप दिखा तो
दोस्त पीछे से बोले:
Enemy is ahead ! Get to the safe zone.

पहले सब हमको पेलते थे
अब हम खेलते hai और
सबको पेलते hai!

AWM का एक ही मतलब हे
और वो हे A-W-ESO-ME!

बचपन से विमान में बैठने का मेरा सपना था
फिर मैंने #PubG Download किया
अब मेरा सपना रोज पूरा होता है

छोटी सी बात ने #दोस्त को दुश्मन बना दिया
जब मैंने #PUBG पे Smoke की जगह #Grenade चला दिया

ना किसी को पाने की तलब,
ना किसी को खोने का #Risk है
ludo# मे गुजरा है बचपन अपना,
मगर PUBG# तो इश्क है

वो दौर गया जब घरो# में“ऐ जी”, “ओ जी”, “हाँ जी” चलता था,
दौर नया है अब घरो में PUBG# चल रहा है

उन्होंने मेरे पंख# तोड़ दियें,
वो भूल गए है है कि मेरे पास #पंजे भी है !!
#Jay PUBG

#ENGINEERS तो बैचारे खाम-खा बदनाम है,
सच्चे बेरोजगार तो _PUBG# खेलने वाले है…

#PUBG गेम नहीं दुनिया है मेरी

मे तो PUBG# ने लूटा Candy Crush# मे कहा दम था
और हम मरे वहाँ आकर जहां #Blue Zone ख़तम था

वो जज्बात से खेलती थी मेरे…
पर मेने #PUBG खेलना बेहतर समझा…!
एक बात हमेशा याद रखना बेबी # PUBG मेरी जान है
#Pubg_wali_girl

पहले तो आधा हिंदुस्तान पागल था #PUBG के पीछे
अब तो पूरा हिंदुस्तान पागल हो जाएगा
क्यों #PUBG का #LITE VERSION जो आ गया है

कंप्यूटर‬# से भी तेज ‪दिमाग‬ था मेरा
‪‎साला PUBG# ने सब हैंग‬ कर दिया!

अब #PUBG में बन्दूक नहीं तोप चलेगी
Car नहीं #helicopter चलेगा
आखिर नया update जो आया है

पगली #Instagram‬ की बात करती है,
हम तो PUBG# पर भी लड़की सेट कर लेते हैं|

हमे रोक तेरे #AKM मे वो दम नहीं,
Pro ना सही पर #player हम भी कम नहीं

हर चीज़ अच्छी लगती है #PUBG में
बस इसका #size थोडा जादा है

Chicken Dinner# तो एक बहाना है,
असली मकसद तो PUBG# में सबको हराना है…

तेरे से अच्छी तो मेरी #Pubg गेम है जो हमें जीना सिखाती

#ISHQ करना है तो #PUBG से करो PUBG #BAN हो सकती है बेवफा #NAHI


